PL Comms - это одновременно безопасный мессенджер и приложение для совместной работы, которое идеально подходит для групповых чатов при удаленной работе. Это приложение для чатов использует сквозное шифрование для обеспечения мощных видеоконференций, обмена файлами и голосовых звонков.

<b>Особенности PL Comms включают:</b>
- Передовые средства онлайн-общения
- Полностью зашифрованные сообщения, обеспечивающие безопасное корпоративное общение даже для удаленных работников
- Децентрализованный чат на базе платформы Matrix с открытым исходным кодом
- Безопасный обмен файлами с зашифрованными данными при управлении проектами
- Видеочаты с VoIP и совместным использованием экрана
- Простая интеграция с вашими любимыми инструментами для совместной работы в Интернете, средствами управления проектами, VoIP-сервисами и другими приложениями для обмена сообщениями в команде.

PL Comms полностью отличается от других приложений для обмена сообщениями и совместной работы. Он работает на базе Matrix, открытой сети для безопасного обмена сообщениями и децентрализованного общения. Он позволяет самостоятельно размещать свои данные и сообщения, предоставляя пользователям максимальный контроль над ними.

<b>Приватность и зашифрованный обмен сообщениями</b>.
PL Comms защищает вас от нежелательной рекламы, сбора данных и "садов". Он также защищает все ваши данные, видео- и голосовую связь один на один благодаря сквозному шифрованию и перекрестной проверке устройств.

PL Comms дает вам контроль над вашей конфиденциальностью, позволяя безопасно общаться с любым человеком в сети Matrix или с другими инструментами совместной работы благодаря интеграции с такими приложениями, как Slack.

<b>PL Comms может быть размещен самостоятельно</b>.
Чтобы обеспечить больший контроль над конфиденциальными данными и разговорами, PL Comms может быть размещен самостоятельно или вы можете выбрать любой хост на базе Matrix - стандарт децентрализованного общения с открытым исходным кодом. PL Comms обеспечивает конфиденциальность, соответствие требованиям безопасности и гибкость интеграции.

<b>Владение своими данными</b>.
Вы сами решаете, где хранить свои данные и сообщения. Без риска добычи данных или доступа третьих лиц.

PL Comms дает вам возможность контролировать ситуацию различными способами:
1. Получить бесплатный аккаунт на публичном сервере matrix.org, размещенном разработчиками Matrix, или выбрать один из тысяч публичных серверов, размещенных добровольцами.
2. Самостоятельно разместить свою учетную запись, запустив сервер на собственной IT-инфраструктуре.
3. Зарегистрировать учетную запись на пользовательском сервере, просто подписавшись на хостинг-платформу PL Comms Matrix Services.

<b>Открытый обмен сообщениями и сотрудничество</b>.
Вы можете общаться с любым человеком в сети Matrix, независимо от того, использует ли он PL Comms, другое приложение Matrix или даже если он использует другое приложение для обмена сообщениями.

<b>Супербезопасно</b>
Настоящее сквозное шифрование (только участники разговора могут расшифровывать сообщения) и проверка устройств с перекрестной подписью.

<b>Полная коммуникация и интеграция</b>.
Обмен сообщениями, голосовые и видеозвонки, совместное использование файлов, совместное использование экрана и целый ряд интеграций, ботов и виджетов. Создавайте комнаты, сообщества, оставайтесь на связи и выполняйте задачи.

<b>Восстанавливайте связь с того места, где остановились</b>.
Оставайтесь на связи, где бы вы ни находились, с полностью синхронизированной историей сообщений на всех ваших устройствах и в Интернете по адресу https://app.element.io


<b>Открытый исходный код</b>
PL Comms Android - это проект с открытым исходным кодом, размещенный на GitHub. Пожалуйста, сообщайте об ошибках и/или вносите вклад в его развитие по адресу https://github.com/element-hq/element-android
